[Música]
estamos de vuelta con un vídeo que estoy
segura que les va a encantar hemos
elegido tres lugares en la Ciudad de
Lima para tomar softwares deliciosos
cada uno de esos tiene como una
experiencia de
[Música]
nuestra primera parada es en la rosa
nauya un restaurante que está en la
Costa Verde donde puedes tomarte un
pisco sour con pista lacantilado y
rodeado del mar
[Música]
caminando
aquí puedes comer comida deliciosa
contundente Sabores peruanos y
acompañados de un riquísimo
vamos a probarlo
[Música]
prometo de la verdad salud
Está muy rico me gusta porque tiene una
buena capa que lleva una textura rica al
comienzo está fresquito con la cantidad
Perfecta de limón no se siente mucho
alcohol y aparte la copa es enorme
[Música]
me gusta el disfrazado
nuestra tercera parada es en el hotel
Bolívar un hotel que tiene casi 100 años
donde está uno de los más ricos de el
famoso catedral vamos a probarlo número
[Música]
[Aplausos]
me gustó
además lo bonito de tomarte
frente a la clasificación
[Música]
y así cerramos este video con tres aguas
en tres lugares distintos el primero en
la rosa náutica conquista lacantilado
rodeado el segundo alisolina con comida
deliciosa y el tercero en el Bolívar
frente a la plaza San Martín esperamos
Que disfruten mucho su próximo sábado